[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 36]
Formación de sacrificio inmortal.
¡No, maestro!
Maestro.
¡Maestro!
Ruochen.
Maestro.
En el futuro,
tienes que valerte por ti mismo.
No puedo ayudarte.
Jefe.
Ruochen.
Tienes que asumir la gran responsabilidad
de salvar el mundo.
¡Ruochen, detente!
Vas a estar obsesionado.
¡Ruochen!
Yinyin.
Incluso sin no está Ji Ruochen, todavía estoy yo.
Deidad Taiyi.
No pienses que puedes volver al mundo inmortal y causar problemas al mundo humano.
¿Crees que puedes vencerme?
¡Yinyin!
No hables.
No.
No malgastes los esfuerzos.
Es inútil.
Mi alma se ha ido.
Me temo que no me queda mucho tiempo.
No.
No hables.
Ruochen.
Yinyin.
Yinyin, ¿qué estás haciendo?
Ruochen.
Tienes que vencer a la deidad Taiyi.
Si lo dejamos escapar hoy,
el pueblo se sumirá en un abismo de miseria.
Te he dado la energía demoníaca
para ayudarte.
No pasa nada.
No hables más.
Deja de hablar.
Estás bien.
Yinyin.
No hables más.
No pasa nada.
Ruochen.
Tonto.
¿Por qué lloras?
No quiero la energía demoníaca.
Lo sabes.
Siempre te he querido a ti.
No quiero nada.
Ruochen.
Esta vida...
No me arrepiento en esta vida.
Tampoco me arrepiento.
♫En un instante pasamos la línea de meta y miramos hacia atrás como si fuera el primer encuentro♫
♫Juntos cultivamos nuestro amor día y noche, sin conocer su profundidad♫
Yinyin.
♫Un año, un ciclo♫
♫Este mundo mortal es más cálido que el mundo inmortal♫
♫Un par de ojos,que han visto el cielo y la tierra, no pueden ver claramente el anhelo♫
Yinyin.
♫Se enrosca como una curva apretada en el centro de la palma de la mano♫
♫Un vistazo, una calamidad♫
♫Estoy esperando en el final de los recuerdos tu aparición♫
Yinyin.
¡Yinyin!
Ruochen, no te preocupes.
Siempre estaré contigo.
He estado planeando
el plan tantos años.
No esperaba que...
No esperaba que
fuera destruido por el Señor Demoníaco y la zorra.
Ji Ruochen.
Mis condolencias.
Ella no está muerta.
¿Por qué expresas tus condolencias?
Ella no va a morir.
Ella me ha prometido
ir al desierto para abrir una posdada
y cultivar flores y verduras
conmigo.
Ella no va a morir.
♫La luna es clara como la nieve, oculto el pensamiento de mi corazón♫
♫¿Quién está tocando la despedida en el pasillo?♫
♫El amor es como una mariposa, la fragancia de las flores se desvanece desde la noche pasada♫
♫Las mangas del vestido están bailando, embriagadas por un baile melódico♫
♫La luna es clara como la nieve, la soledad llena la larga calle♫
♫La sombra de la soledad solo se entrelaza solo con la fe♫
♫Los sonidos bulliciosos se desvanecen entre ramas y hojas♫
♫Las emociones se arremolinan, lágrimas que no se notan♫
Vas a usar la llama Jiuyouming para salvar a Zhang Yinyin.
¿Funcionará?
♫Me siento como distante de este bullicioso mundo de multitudes♫
Mientras haya un poco de esperanza,
no me rendiré.
♫Frunciendo el ceño, el corazón dolorido, el amor y el odio entrelazados♫
♫Tu ternura separada por la distancia y el tiempo♫
♫Solo puedo abrazarme para consolarme♫
♫Mientras las tenues luces se desvanecen, la preocupación se detiene♫
♫Todavía enredado con muchas pruebas emocionales♫
♫Escribiste una carta para concertar una cita conmigo♫
♫Dejando una mirada impresionante en mi corazón♫
♫La luna es clara como la nieve, la soledad llena la larga calle♫
♫La sombra de la soledad solo se entrelaza solo con la fe♫
Yinyin.
♫Los sonidos bulliciosos se desvanecen entre ramas y hojas♫
♫Las emociones se arremolinan, lágrimas que no se notan♫
Si solo uno de nosotros puede vivir,
esa persona debe ser tú.
♫Me siento como distante de este bullicioso mundo de multitudes♫
♫Frunciendo el ceño, el corazón dolorido, el amor y el odio entrelazados♫
♫Tu ternura separada por la distancia y el tiempo♫
♫Solo puedo abrazarme para consolarme♫
♫Mientras las tenues luces se desvanecen, la preocupación se detiene♫
♫Todavía enredado con muchas pruebas emocionales♫
♫Escribiste una carta para concertar una cita conmigo♫
♫Dejando una mirada impresionante en mi corazón♫
♫Me siento como distante de este bullicioso mundo de multitudes♫
♫Frunciendo el ceño, el corazón dolorido, el amor y el odio entrelazados♫
♫Tu ternura separada por la distancia y el tiempo♫
♫Solo puedo abrazarme para consolarme♫
♫Mientras las tenues luces se desvanecen, la preocupación se detiene♫
♫Todavía enredado con muchas pruebas emocionales♫
♫Escribiste una carta para concertar una cita conmigo♫
♫Dejando una mirada impresionante en mi corazón♫
La llama Jiuyouming.
¿No estoy muerto?
Ji Ruochen te ha salvado.
Ruo...
Ruochen.
Ruochen, despierta.
¡Ruochen, no me asustes!
Ruochen.
¿Por qué?
¿Por qué has hecho esto?
No, Zhang Yinyin.
Si sacas por la fuerza la llama Jiuyouming de tu cuerpo,
dañará la energía demoníaca.
Si lo haces así, puede que estés obsesionada,
y en casos graves, morirás.
¡No tengo miedo!
¡Solo quiero que Ruochen pueda sobrevivir!
No.
Ji Ruochen dijo que
si solo uno de ustedes dos podía sobrevivir,
quería que esa persona fuera tú.
¿Por qué?
¿Por qué? Ruochen.
Sabes que
el que está vivo sufurirá más.
¿Por qué
quieres que viva sola
con los recuerdos de dos personas?
¿Por qué? Ruochen.
¿Por qué me tratas así?
Despierta.
¡Ruochen!
¡Despierta, Ruochen!
Ruochen.
si sigues presionando así,
moriré de verdad.
Ruochen.
Está bien.
No llores.
Por fin, todo ha terminado.
Por fin los tres mundos están en paz.
También podemos llevar a los maestros
a la Montaña Xixuan.
Después de despedirnos,
no se sabe cuándo podremos reunirnos.
Qing y yo estábamos obsesionados con el destino inmortal
y pensábamos que el destino inmortal de cien vidas era el camino correcto.
Pero debido al destino,
cuando llegábamos a la centésima vida,
nos equivocamos del destino inmortal.
Aunque el destino secular es corto,
nos acompañamos sinceramente.
Nos hemos enamorado a primera vista.
Aunque el destino inmortal es largo,
no es más que las flores en el espejo y la luna en el agua.
Con el destino secular, no hace falta el destino inmortal.
Ruochen. Yinyin.
Les deseo felicidad.
Me alegro de que hayas reflexionado.
Gracias por
tus deseos.
Estoy seguro de que
Qing también les deseará lo mejor.
Llegar a ser mortal
y estar acompañado por el destino secular
es una gran suerte en la vida.
Yinyin y yo tenemos que volver a la Montaña Xixuan.
Yinfeng.
Cuídate.
Demonio celestial.
¡No!
Felicitaciones al Dios de Patrulla.
Así que
eres el demonio celestial de aquel entonces.
Sí.
Hoy he venido
para pedirte perdón.
En aquel entonces, el clan de los demonios celestiales
vivía en un lugar remoto.
La deidad Taiyi lo destruyó
y construyó la torre Lingjing en ese lugar.
Además, me encerró en la cárcel.
Para ir a buscar la llama Jiuyouming al mundo humano
y encontrar la manera de derrotar a la deidad Taiyi,
no me quedaba más remedio que usar a la Diosa de Piedra Verde
para eliminar la cadena divina.
De esta manera, logré ir al mundo humano.
Pero no pensé que les causaría problemas a ustedes.
Fueron castigados por mi culpa.
Parece que estamos predestinados a sufrir esta calamidad.
Aunque hoy hemos ganado,
tenemos que agradecerles
a ustedes.
Escuché que regresarías al mundo inmortal.
Así que he venido a despedirme de ti.
¿Quién dijo que volvería al mundo inmortal?
Pues.
Al igual que el mundo humano,
el mundo inmortal también está lleno de codicia y obsesión.
Incluso si vuelvo, no me ayudará a entender la ley natural.
Pero en ese lugar remoto
has aprendido muchas habilidades.
Supongo que debería ser diferente.
Felicitaciones, Dios de Patrulla.
Por fin has entendido la justicia.
[Tablilla del jefe Ziwei]
[Tablilla del maestro Ziyang]
[Tablilla del maestro Ziyun]
El jefe y los maestros han sido enterrados.
No se preocupen.
Después de honrar a los difuntos,
Shi Ji y yo deberíamos volver a la Casa Yunzhong.
Es importante que los líderes regresen a la montaña.
No los retendremos.
Hasta luego.
Ruochen, en el futuro,
tendrás que asumir la gran responsabilidad de
llevar adelante la Secta Xixuan.
No nos decepciones.
Ahora soy un mortal.
¿Cómo puedo asumir una tarea tan pesada?
Además,
¿no debería ser el jefe quien tiene
la gran responsabilidad de revitalizar la Secta Xixuan?
¿Cómo podría ser yo?
Tú...
¿No quieres ser el jefe?
¿Cuándo dije que iba a ser el jefe?
Bingxian me dijo que
cuando el maestro Ziyang se fue,
parecía haber dejado un pergamino secreto.
Debe estar escrito
quién será el próximo jefe.
En este pergamino
hay el nombre de nuestro próximo jefe.
Cuando llegue el momento,
ábrelo.
- Pero también queremos...
- Basta.
Esta batalla no es como las de antes.
Su fuerza es demasiado débil
para ayudar.
Quédense en la montaña
para proteger Xixuan.
Bingxian.
¿Qué tal si lo abres?
A ver quién es.
[Ji Bingxian]
¿Por qué me eligió el maestro Ziyang?
Condiscípula Ji es valiente y inteligente.
Cuando nos llevó a detener a Sun Guo,
mostró su talento.
Es digna de ser la jefa.
Sí.
Bingxian, eres mucho más adecuada que yo.
Lo que más me conviene es
abrir una posada en el desierto
y vivir libremente
y sin restricciones.
Cariño, ¿qué opinas?
Ya lo has decidido,
¿qué más puedo decir?
Compartiremos tanto las penas como las alegrías.
¿Nos has preguntado si estamos de acuerdo?
Papá, mamá.
Tonta.
Si quieres irte,
tienes que llevar la dote que te ha preparado tu madre.
¿La dote?
Llévenlo adentro.
Venga, déjenlo.
Tu madre ya lo ha preparado para ti.
Además de dinero y joyas,
hay algo que tu madre hizo para ti.
Las mantas y las almohadas.
Incluso ella ha preparado en secreto
un montón de ropa interior
gorros de algodón y abrigos para nuestro nieto.
Tanto para niños como para niñas.
Tu madre lleva mucho tiempo sin dormir para prepararlo.
Mientras lo bordaba, ella lloraba.
Cállate.
¿Quién dijo que lloraba mientras lo bordaba?
Bien, bien, bien.
Madre.
Suegro. Suegra.
No se preocupen.
Cuidaré bien de Yinyin.
Bueno, levántense.
- Levántense.
No les culpo.
Y no estoy enojada con ustedes.
Si estuviera realmente enojada con ustedes,
no habría preparado tantas dotes para ti.
Tú...
Eres desalmada.
En los Nueve Infiernos
el asunto era urgente.
Se casaron con tanta prisa
sin el consentimiento de los padres y las palabras de los casamenteros.
No les culpo.
Pero ya han vuelto.
De todos modos,
deberían servirnos una taza de té a tu padre y yo.
Sí, suegra.
De hecho, quería ofrecerle una taza de té y cambiar el trato
desde hace mucho tiempo.
Es que Yinyin
se negó a reconocer mi identidad.
Por eso no he cambiado el trato.
¿Por qué me culpas?
¿Eres tú?
Creo que la maestra Huang tiene razón.
No solo tienen que arrodillarse y ofrecer té.
Tenemos que entrar en
la cámara nupcial.
Sí.
Entonces vamos a preparar el dormitorio de matrimonio
para los novios.
¿De acuerdo, cariño?
Bien, cariño.
Entonces volvamos a la Casa Yunzhong
- después de la boda.
- De acuerdo.
Mingxin, Mingyun. Todos los condiscípulos.
Ayúdenme a preparar el dormitorio de matrimonio.
¿En serio?
Vamos, vamos.
Papá, mamá.
¿Por qué se quedan de brazos cruzados?
No, no, no. Yo lo haré.
¿Por qué no admites que eres estúpido?
Entonces enséñame, por favor.
Piénsalo tú mismo.
Espérame, condiscípula.
Espérame.
No.
Enséñame cuáles son medicinas y cuáles son hierbas.
Apréndelo tú mismo.
¿Por qué tienes miedo de ver a la gente?
Xuanzhen.
Has protegido la montaña varias veces para proteger la Secta Xixuan.
Eres digno de ser discípulo de la Secta Xixuan.
No eres impresentable.
Xuanzhen.
No tienes que esconderte detrás de la montaña.
Ya que soy el hombre sin rostro de la nueva generación,
debería quedarme en la montaña trasera.
Pero...
En la Montaña Xixuan hay luz,
así como la oscuridad.
No hace falta que me persuadas.
Si en la secta hay algún
trabajo sucio o agotador,
ven a buscarme a la montaña trasera.
¿Estás realmente dispuesto a
quedarte aquí toda la vida?
Puedo proteger la Montaña Xixuan
y protegerte
de esta manera.
Ya no tengo más que pedir en esta vida.
Xuanzhen.
Hasta luego.
♫Observo el mundo, desenvaino mi espada para atravesar el viento y las arenas♫
♫Cuántos títulos y honores se postran ante mí, todos son engañosos♫
♫Las olas tamizan la arena, ¿quién será el ganador al final?♫
♫Cuántos problemas y confusiones, ¿quién puede dejarlos ir?♫
Saludos.
♫No busco dejar mi nombre en la historia, sin caer en la trampa de la guerra♫
♫Revuelvo el mundo, los vientos cambian en un abrir y cerrar de ojos♫
♫Solo para enfrentar juntos las dificultades y los obstáculos♫
♫Cruzo las corrientes del tiempo para estar contigo nuevamente♫
♫Atravieso las vastas colinas para cumplir nuestras promesas como antes♫
♫El sol y la luna brillan a través de los siglos, los rencores y las gratitudes nunca terminan♫
♫Solo quiero tomarte de la mano y estar a tu lado♫
♫Mientras pueda estar contigo, no quiero nada más♫
Ten cuidado.
Ruochen, ¿qué te pasa?
Nada.
Supongo que
pronto podremos ver a Zhang  y señora Hua.
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo lo sé?
Por supuesto que lo huelo con mi nariz.
¿Eres un perro?
¿Te atreves a hacer una apuesta conmigo?
Bien, lo apostamos.
De todos modos, si ganas,
te arrodillarás cuatro horas menos.
¿Arrodillarme cuatro horas?
¿Qué es esto?
Destruiste la torre Xiuluo sin decírmelo,
y aún no te he castigado.
Según las reglas de la familia,
por lo menos tienes que arrodillarte tres días y tres noches.
¿Cuándo elaboramos esta regla?
Si digo que sí, que sí.
Bien, está bien.
¿Lo ves?
Esa es la posada.
Cuatro horas.
Vamos.
Hemos vuelto.
¡Señora Hua!
¡Zhang!
Bingxian se convirtió en la jefa de la Secta Xixuan.
Ella protege la secta junto con
Xuanzhen que vive en la montaña trasera.
Ven, un abrazo.
Y Qiushui y Shi Ji
son muy felices
y tienen muchos hijos,
lo que hace que otros sientan mucha envidia.
¿Quieres comer?
El señorito y Yinyin
abrieron una posada como lo acordado.
Mi tío suele ir allí a beber.
Venga.
Otra vez.
Otra vez, otra vez.
Salud.
Venga.
¡Salud!
Vamos.
No lo menciones.
Antes,
cada vez que abrimos una posada,
teníamos que quemarla después de un tiempo
y encontrar un nuevo lugar para abrir otra.
Teníamos que escondernos. ¡Qué molesto!
Y ahora.
Está bien.
Por fin podemos
hacer negocios con tranquilidad.
Pero mira, no es tan bueno como antes.
Mira este lugar despoblado.
Eres un viejo adicto a la riqueza.
Aprende de mí. ¡Qué libre!
¿Qué estás diciendo?
Si eres realmente libre,
compénsame el dinero del vino que me prestaste.
Exacto.
Tenía miedo de que su esposa supiera que estaba bebiendo,
por lo que bebió en secreto.
- ¿Cómo se atreve a hablar de la libertad aquí?
- Sí.
Venga, mamá.
Venga.
Salud.
Por cierto, Sr. Ji.
¿Cómo está Qingyi?
Después de la guerra,
Qingyi finalmente entendió la ley natural.
Por lo tanto, se convirtió en la serpiente y se centró en la práctica.
Ahora es el momento más crítico
de su práctica.
Estos días está meditando.
Qingyi.
Hace tiempo que no nos vemos.
Has crecido mucho.
Entonces sigue practicando.
Seguimos bebiendo.
¡Yinyin!
Sr. Ji ha llegado por mucho tiempo.
¿Por qué no has salido todavía?
Yinyin, sal rápido.
La comida está fría.
Papá está aquí.
Bebé, mira quién está aquí.
¿Estás despierto?
Señor Ji.
No hace falta tanta cortesía. Es más importante cuidar del bebé.
Buen chico.
El bebé se parece a su madre.
Tiene cejas gruesas y ojos grandes.
Estás equivocado. Por supuesto que se parece a mí.
¿Qué estás diciendo?
Déjame abrazarlo.
Tienes miedo de tu esposa.
Igualmente.
Hay una gran simpatía entre nosotros.
Vamos, bebamos.
Venga.
¡Salud!
¡Salud! ¡Salud!
No bebas tanto, también tienes miedo de tu esposa.
No pasa nada.
¡Salud! ¡Salud!
Venga, salud, salud.
No pasa nada.
Vamos, vamos.
No puede beber él.
Bebamos.
Señor,
Prepara algo de comer y una habitación.
Tengo que ponerme en camino mañana por la mañana.
¿A dónde va usted?
Xixuan.
Venga, bebamos.
Venga.
[Posada Jichang]
Va a Xixuan.
Venga, vamos.
Venga. Con nosotros.